Μετάφραση και υποτιτλισμός by tzitzikos20
Πάρτε τα μαγιό και τις ξαπλώστρες σας
και βγείτε έξω αν μπορείτε
γιατί σήμερα θα έχουμε άλλη μία
υπέροχη μέρα εδώ στο Λ.Α.
Καθαρός και ηλιόλουστος θα είναι ο ουρανός
με μέγιστη θερμοκρασία τους 30 °C.
Η τρέχουσα θερμοκρασία κυμαίνεται στους 28 °C.
Τα ίδια φαινόμενα προβλέπονται
και για το πενθήμερο που ακολουθεί.
Μέγιστη θερμοκρασία οι 26 °C
και κατώτερη οι 15 °C
για την υπόλοιπη εβδομάδα.
Και τέλος, μερική συννεφιά κατά τόπους.
Εκτός αυτού, είναι μία τυπική,
υπέροχη εβδομάδα στο Λ.Α.
- Πώς πάει;
- Γεια σου φίλε.
Κουνήσου.
Γεια σου Σλέιτερ.
Τί κάνεις εδώ ρε φίλε;
Τί κάνω;
Ξέρεις τί κάνω εδώ.
- Φίλε, δεν τα έχω τα χρήματα.
- Έλα τώρα. Δεν έχεις τα χρήματα;
Έχω καλεσμένους.
Έρχεσαι σπίτι μου ακάλεστος.
Δώσε μου τα λεφτά μου Σλέιτερ
αλλιώς θα τους σκοτώσω όλους!
Ντέιβ, είμαστε μέσα;
Ναι, μόλις απενεργοποιήσαμε όλους
τους συναγερμούς στο σπίτι.
Έχουμε οπτική επαφή.
Υπάρχουν πολλά παιδιά εδώ.
- Χρησιμοποιείστε τις οβίδες απόζευξης.
-Έγινε.
- Ναι;
- Έλα, Σλέιτερ;
Είμαι ο Λοχίας Κάτλερ με το Α. Τ. του Λ.Α.
Τί συμβαίνει εκεί;
Φίλε, ήρθαν δύο ακάλεστα καθάρματα
και μου διέλυσαν το πάρτυ.
Οι γονείς μου θα με σκοτώσουν.
Κρατάνε ομήρους τους φίλους μου.
Ελάτε εδώ και πυροβολίστε τους.
Έχεις καθόλου όπλα μαζί σου Σλέιτερ;
Όχι. Τσακιστίτε κι ελάτε εδώ
και ρίξτε στους μαλάκες.
Βγάλτε το σκασμό!
Λοιπόν, πρόκειται για υπόθεση ναρκωτικών
που δεν πήγε καλά. Μπαίνουμε.
Με πλήρη παράβαση, ρίχνετε. Μόλις πω "Πάμε".
Ομάδα Μπράβο, αναφέρετε.
Πλησιάζουμε την πίσω είσοδο. Σε δέκα μέτρα.
Ομάδα Μπράβο, ασφαλίστε την πίσω περίμετρο.
- Η πίσω είσοδος είναι ασφαλής.
- Προχωράτε με διαταγή μου.
Πάμε, πάμε.
-Ομάδα Μπράβο, προχωρήστε!
- Πάμε.
’σε κάτω το όπλο Σλέιτερ.
Μπουκάραν στο πάρτυ μου.
Μου είπιαν όλη την μπίρα ρε φίλε.
Πέστε κάτω! Τώρα!
Πέστε κάτω!
Πέστε κάτω στο πάτωμα.
Εγώ να πηγαίνω τώρα.
- Τον έχεις;
- Τον έχω.
Κλείσε τα μάτια σου γλυκιά μου.
Θεέ μου!
Οι ύποπτοι συλλήφθηκαν.
Αυτές οι οβίδες νερού...
Οβίδες απόζευξης. Τις χρησιμοποιεί η ΤΕΕΜ.
Σκέφτηκα να τις δοκιμάσουμε.
Καλή δουλειά. Από το Κουάντικο;
Ναι. Τα πήρα μαζί με κάτι άλλα
έξυπνα εξαρτήματα.
- Πολύ δημιουργικό σκεπτικό.
- Αρχηγέ Σίμον,
γιατί με καλοπιάνεις;
Οι Ομοσπονδιακοί και της Εσωτερικής Ασφάλειας
χρειάζονται έναν ειδικό στην
εκπαίδευση ομάδας διάσωσης.
Μία από τις ομάδες ΕΚΑΜ χρειάζεται αναβάθμιση.
Αναφέρθηκε στον κώδικα σύγχρονων μεθόδων.
Αυτό είναι όλο.
Πού;
- Στο Ντιτρόιτ.
- Ντιτρόιτ;
Μπες μέσα.
Ο Μπέιλι ανέλαβε το τμήμα στη Χονολουλού
και ο Κάρσον πήγε στο Μαιάμι για 3 εβδομάδες.
Εγώ παίρνω το Ντιτρόιτ;
Είναι ωραίο μέρος.
Η γυναίκα μου είναι από 'κει.
- Στείλε τη γυναίκα σου.
- Πήγες στο Ιράκ για τη χώρα σου
και δεν πας στο Ντιτρόιτ για την πόλη σου;
Ο κανονισμός της υπηρεσίας το αποκαλεί
"τιμητική παράκληση"
και εγώ πολύ ευγενικά
απορρίπτω την προσφορά.
Ας ξεκινήσουμε τις διαπραγμετεύσεις.
Πόσα θέλεις;
Πόσο πολύ με θέλει ο δήμαρχος;
Πάρα πολύ.
Είσαι πολύ κακός διαπραγματευτής.
Το Ντιτρόιτ ζήτησε τον καλύτερο.
Ο δήμαρχός μας είναι φίλος με τον δικό τους.
Εκτός αυτού, σε ποιόν θα λείψεις εδώ
εκτός από 'μένα;
Λοιπόν, πόσα;
Προαγωγή. Υπολοχαγός θα ήταν καλά.
Και αύξηση στο μισθό.
Θα δω τί μπορώ να κάνω.
- Ο Χάρισον πήρε το Σαν Φρανσίσκο.
- Ναι.
Γεια σου Τρις.
Θα με αφήσεις να μπω ξένε;
Θέλεις παρέα;
Έφερα και φαγητό.
Εσύ με χώρισες, θυμάσαι;
Είπες ότι δουλεύω υπερβολικά.
- Ναι. Σωστά.
- Σόρρυ, έχω σχολείο αύριο.
Έχω πολύ διάβασμα.
Και δεν θέλω να με μισείς το πρωί.
Κάποτε θα γνωρίσεις κάποια που θα σε
ενδιαφέρει περισσότερο από τη δουλειά σου.
Και όταν συμβεί, αγκάλιασέ την,
αλλιώς θα το καταλάβει ότι είσαι
συναισθηματικά μη διαθέσιμος.
Καληνύχτα.
Δεν είναι και τόσο άσχημο το Ντιτρόιτ.
Φαίνεται ενδιαφέρον.
- ΕΚΑΜ του Ντιτρόιτ;
- Το βρήκες.
- Είσαι κι εσύ στην ομάδα;
- Τέσσερα χρόνια τώρα.
Μπορώ να φανώ χρήσιμος;
Πωλ Κάτλερ, από την ομάδα του Λ.Α.
Α ναι. Λάβαμε την αναφορά.
Ειδικός στην ετοιμότητα για τρομοκρατικές
επιθέσεις και διασώσεις ομήρων, σωστά;
Εγώ είμαι αυτός.
Γουέιν Γουλπορτ, χάρηκα.
Πού είναι η υπόλοιπη ομάδα;
Κάνουν φασίνα. Καθαρίζουν τα όπλα.
Ποιός είναι ο μέσος χρόνος ανταπόκρισης σας;
Είμαστε έτοιμοι σε περίπου
10 με 15 λεπτά συνήθως.
Αλήθεια;
’μεσος Δράση. Τί συμβαίνει;
Είμαι στη στάση λεοφωρείου Ρόζα Πάρκς.
Νομίζω πως εντόπισα έναν τύπο
με μία βόμβα στο σακίδιό του.
Τον βλέπετε ακόμα;
Ναι, κάθεται σε ένα παγκάκι στο πάρκο
απέναντι από την κύρια είσοδο.
Φοράει μαύρες μπότες, μαύρο καπέλο
και κουκούλα.
Πάμε, πάμε!
Ψηλά τα χέρια! Ψηλά τα χέρια!
Σήκωσε ψηλά τα χέρια σου!
Απομακρύνσου από το παγκάκι!
Έλα αργά προς το μέρος μας.
Ρίξε την τσάντα στο έδαφος!
Ρίξε αργά την τσάντα στο έδαφος.
Απομακρύνσου από την τσάντα.
Γεια σου Γούλπορτ.
Κάτλερ;
Πού είναι η βάφλα σου;
Ήλπιζα να τη φέρεις μαζί σου.
Υποχωρήστε! Είναι δικός μας!
Μην πυροβολείτε.
Θα βγάλω το σήμα μου, δεν θα με
πυροβολήσουν, έτσι;
Σταμάτα!
Πώς ξέρετε ότι δεν αγόρασα το
σήμα μου από το ίντερνετ;
Ότι δεν ήρθα στο σταθμό να πιάσω κουβεντούλα,
έτσι ώστε όταν εμφανιζόσασταν εδώ
να μας ανατινάξω όλους
με τα ισχυρά εκρηκτικά Σέμτεξ
που έχω στο σακίδιό μου;
Γιατί ο κύριος Μάντι σας παρακολουθεί
με τον ανιχνευτή βόμβας.
Καλώς ήρθατε στο Ντιτρόιτ.
Πολύ καλά.
Ο κύριος Κάτλερ βρίσκεται εδώ για να μας
διδάξει πώς λειτουργούν στο Κουάντικο
οι τακτικές διάσωσης ομήρων του Εφ-Μπι-’ι.
Αυτό το κολπάκι καθιερώθηκε
από τους ομοσπονδιακούς
σε συνεργασία με τη Δημαρχία και τον
αγαπητό αρχηγό της Αστυνομίας.
Ήταν μία προκλητική ενέργεια για να
δοκιμάσουν το χρόνα απόκρισής σας.
Κύριε Κάτλερ;
Καλή αρχή παιδιά. Εξαιρετικό.
Νομίζω πως τους τράβηξες την προσοχή.
Γι' αυτό είμαι εδώ.
Η Εσωτερική Ασφάλεια θεωρεί ότι έχετε
αξιόλογους στόχους.
Ποιός δεν έχει;
Αυτό είναι το βιβλίο με τα περιστατικά μας.
Χάρτες, λεπτομέρειες σημαντικών τόπων
εγκλημάτων, πληροφορίες αεροδρομίων.
Θα αξιολογήσω την ομάδα και θα τους
θέσω σε πλήρη ετοιμότητα.
Αν περάσουν θα πάρουν πλήρη
πιστοποίηση από το Εφ-Μπι-Αι.
Κι αν δεν περάσουν;
Η πρότασή μου θα είναι να
τους αντικαταστήσεις.
Η Εσωτερική Ασφάλεια έχει θέσει ψηλά
τον πήχη αυτές τις μέρες.
Ας ξεκαθαρίσουμε κάποια πράγματα.
- Εντάξει.
- Έχω κάποιους κανόνες.
Δεν ανήκεις σε αυτό το τμήμα και γι' αυτό
δεν θα έχεις καμία πραγματική εξουσία.
Η ομάδα ΕΚΑΜ είναι δική μου, όχι δική σου.
Εσύ είσαι φιλοξενούμενος.
Φιλοξενούμενος του δημάρχου. Όχι δικός μου.
Νομίζω πως έχει γίνει κάποια παρεξήγηση.
Θέλω πλήρη εξουσία στην ομάδα σου
για όσο θα είμαι εδώ.
Αυτό δεν μου το διευκρίνισαν.
Τότε έχουμε πρόβλημα.
Εφόσον θα εκπαιδεύσω τους άντρες σου,
πρέπει να μπορώ να το κάνω στο πεδίο μάχης,
όχι στο σκοπευτήριο.
Δεν πρόκειται να σου δώσω την ηγεσία
της ομάδας μου. Λυπάμαι.
Σας ευχαριστώ για αυτήν την υπέροχη αλλά πολύ
σύντομη επίσκεψη στην όμορφη πόλη σας.
- Πού πας;
- Στο αεροδρόμιο.
Αν δεν είμαι υπέυθυνος
για τους άντρες σου,
- δεν μπορώ να τους πιστοποιήσω.
- Γιατί όχι;
Η αντιτρομοκρατική ετοιμότητα και η διάσωση
ομήρων δε γίνεται με ταχεία εκμάθηση.
Πρέπει να κάνουν ότι τους λέω,
όπως τους το λέω, στο πεδίο μάχης.
Είναι ομοσπονδιακοί κανονισμοί.
Θα εκδόσω προσωρινή διοίκηση.
Χαίρετε.
- Είναι μέσα;
- Συγνώμη;
- Ο Χολάντερ? Είναι στο γραφείο του;
- Ναι.
- Α.Τ. του Λ.Α. Είναι η αδερφή μου εκεί.
- Είναι αστυνομικός;
Όχι, όχι. Είναι γραφίστρια στο Λονγκ Μπιτς.
Να σας απασχολήσω για λίγο επιθεωρητά;
Είμαι η Κιμ. Ψυχολόγος της υπηρεσίας.
Πωλ. Επισκέπτης.
Γεια σου Πωλ, επισκέπτη. Τα λέμε.
Είναι λίγο.
Τί θα κάνεις απόψε;
Θα έρθεις ή όχι;
Γεια σας παιδιά.
- Πού το βρήκες αυτό;
- Απέναντι.
Χειροποίητη κρέμα καραμελέ.
Να το ευχαριστηθείς. Είναι το τελευταίο σου.
Μα γιατί; Πέρασα το τεστ φυσικής κατάστασης.
- Μπορώ να κάνω 200 καθίσματα.
- Μπορείς;
Ναι. Θέλετε να με δείτε;
Σε πιστεύω.
Πρέπει να κόψεις το κάπνισμα.
Για πόσο καιρό θα είστε εδώ κύριε;
Για 2 εβδομάδες. Λιγότερο
αν μαθαίνετε γρήγορα.
Θέλετε να κόψω το κάπνισμα για 2 εβδομάδες;
Κύριε, καπνίζω εδώ και 14 χρόνια.
Τί θα μου κάνουν 2 εβδομάδες;
Σε 'σένα; Τίποτα.
Αλλά εγώ δεν αντέχω τον καπνό.
Τότε λυπάμαι για σας.
Λυπάμαι για 'σένα. Είμαι ο νέος
αρχηγός της ομάδας
Η εκπαίδευση για την πιστοποίηση σας
ξεκινάει αύριο το πρωί στις 05:00.
Θα πάμε σε ένα μπάτσελορ
πάρτι απόψε στο Αν Αρμπορ.
Ένα από τα παιδιά της ομάδας
Μετρό παντρεύεται.
Εντάξει. Τότε στις 07:00.
- Πιείτε και μια μπίρα για μένα.
- Εντάξει, τί προτιμάτε;
Κι εγώ σιχαίνομαι το κάπνισμα.
Εμένα δεν μου φαίνεται και τόσο εξαιρετικός.
Επειδή δεν κοιτάζεσαι στον καθρέφτη.
- Εγώ τον συμπαθώ.
- Είναι γελοίος.
Κανένας δε νοιάζεται για τη γνώμη σου.
- Χριστέ μου.
- Φίλε ήσουν χορευτική μηχανή χθες.
Κι αυτός επίσης.
Πώς ήταν οι στριπτιζέρ;
Αρκετά καλές. Ευχαριστούμε για το ενδιαφέρον.
Κέρδισες το βραβείο σκοποβολής πέρυσι,
έτσι δεν είναι;
Και πρόπερσι.
Πέρυσι απλώς συμμετείχες.
Ναι, για να βγω πρώτος.
- Δεν έχετε χάσει ποτέ όμηρο.
- Όχι ακόμα.
Λοιπόν, όσο μείνω εδώ, θα είμαι
ο εκπαιδευτής σας
και ο διοικητής σας, υπεύθυνος για τις
ΕΚΑΜ επιχειρίσεις σας.
Θα πηγαίνουμε σε συχνές κλήσεις
και θα ανταποκρινόμαστε σαν μονάδα.
Η μόνη διαφορά είναι πως θα σας
οδηγώ εντωμεταξύ.
Σήμερα θα κάνουμε τρέξιμο 5 χμ,
50 κάμψεις, 80 καθίσματα και 10 έλξεις.
Αυτό είναι συνήθως το 3μηνιαίο
τεστ φυσικής κατάστασης.
Θα σας πετάξω μπόλικες
στριφογυριστές μπαλιές παιδιά,
γι' αυτό προσπαθήστε να τις αποφύγετε.
Ξυπνήστε με όταν τελειώσετε.
Αυτό θα σε βοηθήσει να βγάλεις τη μέρα.
Θα τα πάρω εγώ αυτά.
Έτσι απλά, μου τα παίρνετε;
Η φυσική κατάσταση είναι σημαντική
στη δουλειά του αστυνομικού.
Στην ΕΚΑΜ είναι 10 φορές πιο σημαντική.
Είναι υψίστης σημασίας.
Γι' αυτό πιεστείτε και συνηθίστε το.
Έλα μωρό μου! Σήκω!
Δώστε τα όλα!
Πάμε! Πάμε! Έλα!
Όχι άσχημα κύριοι.
Τώρα πάμε στα ευχάριστα.
- Καλωσήρθατε στις πολυκατοικίες του Μπρούστερ.
- Ξέρουμε που είμαστε.
Κάτλερ, τί κάνουμε εδώ;
Το μέρος αυτό είναι εγκαταλελειμένο
εδώ και 3 χρόνια.
- Η Νταιάνα Ρος έμενε εδώ.
- Ναι και οι Μόταουν Σάουντ.
- Η Νταιάνα μετακόμισε πάλι στο Λ.Α.
- Ξέρουμε ιστορία.
Τί ακριβώς είναι αυτό; Ομοσπονδιακό
σχέδιο εκπαίδευσης λογικά. Σωστά;
Σε αυτόν τον πύργο θα γίνει η τελική
πιστοποίηση από το Εφ-Μπι-Αι.
- Δεν έχω πάει σε κανένα από αυτά.
- Ναι, γι' αυτό το διάλεξα.
Θα το κάνω πολύ δύσκολο παιδιά.
Τις επόμενες 2 εβδομάδες θα περάσουμε πολύ
χρόνο σε αυτές τις πολυκατοικίες,
Γι' αυτό προσπαθήστε να τις συμπαθήσετε.
Έβγαινα κάποτε με μια
κοπέλα που έμενε εδώ.
Ναι! Την θυμάμαι. Ποιό ήταν το όνομά του;
’ντε χέσου Στόκτον.
Πιθανότατα εσύ ανησυχούσες μήπως κολλήσεις
ΣΜΝ γι' αυτό δεν έκανες σεξ.
Λοιπόν, η ώρα του παιδιού τελειώσε. Πάμε.
Ώρα για δουλειά.
Στην παλιά σχολή "Η ακρίβεια είναι τα πάντα".
"Με την ησυχία σου αρκεί να το κάνεις σωστά"?
Η Μουμπάι και η Βιρτζίνια Τεκ
και η Κόλουμπάιν τα άλλαξαν όλα αυτά.
Η ταχύτητα και η ακρίβεια είναι πλέον
εξίσου σημαντικά. ’μεση αντίδραση.
Στρατηγική και ακρίβεια είναι
πια σχεδόν το ίδιο πράγμα.
Γι' αυτό ξεχάστε αυτά που
μάθατε στη σχολή ΕΚΑΜ
γιατί οι μαλακίες συμβαίνουν γρήγορα σήμερα.
Όλα όσα σας μάθω θα είναι εν κινήσει.
Τίποτα στατικό. Στόχος εν κινήσει. Βολή εν
κινήσει. Διάσωση εν κινήσει.
Και να είστε γρήγοροι.
Οι γεμιστήρες πρέπει να
αδειάζουν σε 15 δευτερόλεπτα.
Η ακρίβεια και ο χρόνος μετράνε.
Ας εξοπλιστούμε και φύγαμε.
Κέλογκ, έφυγες!
Γονατιστή θέση φραγής.
Κουνήσου, κουνήσου!
’λλαξτε θέση φραγής.
Στάσου, στάσου.
Πίσω σου.
- Υψηλή-χαμηλή θέση βολής.
- Ακριβώς πίσω σου.
Πάμε! Πάμε! Πάμε!
Μπροστινή θέση βολής!
Κουνήσου. Κουνήσου.
Μια χαρά φαίνεστε παιδιά. Μια χαρά.
Ας δοκιμάσουμε τα πιο δύσκολα.
Γουώτερς δώ' μου το MP3 πλέιρ.
Βάλ' το στο τέρμα. Μόλις σε
πυροβόλησαν στο καλό σου χέρι.
Έχεις 4 σφαίρες και 30 δευτερόλεπτα.
Χτύπα το στόχο.
Αργείς πολύ και δεν στοχεύεις τίποτα.
Πέρα απ' αυτό, ήσουν τέλειος.
Γι' αυτό κάνουμε εξάσκηση.
Ζητείται ενισχυτική ΕΚΑΜ
στην οδό Μπάρτον 1949.
Η αστυνομία αναφέρει οχυρωμένο ύποπτο,
πιθανώς με όμηρο. ’γνωστοι δράστες.
Είστε έτοιμοι παιδιά ή να καλέσω άλλη μονάδα;
Όχι. Είμαστε η ομάδα Α. Θα το κάνουμε.
- Είμαστε έτοιμοι.
- Το 'χουμε.
Είμαστε έτοιμοι. Θα είμαστε εκεί σε 15.
Έχεις κλειδί γι' αυτό το πράγμα;
Κατάλαβα, ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
Η ασφάλεια του κτιρίου στέλνει τα
σχέδια κάτοψης και τα βίντεο επιτήρησης.
- Μάντι, έλα στον υπολογιστή.
- Εντάξει.
Να η αναμετάδωση.
Μάλιστα. Να ο ύποπτος.
Μπήκε από την βόρεια είσοδο
πριν 15 λεπτά.
Τί γράφει στην πόρτα του γραφείου;
- Πατάς Ctrl και Μ.
- Το ξέρω.
Ορίστε. Γράφει Ρόουζ Γουόκερ και
είναι η πιθανή όμηρος.
- Πληροφορίες;
- Είναι η αναλύτρια συστήματος της εταιρίας.
Μετακόμισε πρόσφατα από την Κολούμπια.
Τίποτα αξιοσημείωτο;
Τί άλλο; Τί άλλο;
Α ναι.
Εξέδωσε περιοριστικά μέτρα πριν 2
εβδομάδες για τον ίδιο τύπο.
- Το όνομα του υπόπτου είναι Γουώλτερ Χατς.
- Μάλιστα.
Μπες στο κεντρικό τηλέφωνο του κτιρίου
και κάλεσε το γραφείο της.
Το έκανα ήδη.
Ωραία.
- Δις Γουόκερ;
- Φύγετε. Τώρα.
Γεια σου Γουώλτερ.Είμαι ο Αρχιφύλακας Κάτλερ.
Μπορώ να μιλήσω στη Ρόουζ παρακαλώ;
Τί σημαίνει αυτό;
Μακάρι να ήξερα. Κάλυψέ με.
Σε καλύπτω.
Γιατί μιλάμε σε αυτό το τηλέφωνο;
Γιατί ηχογραφούσες το άλλο.
Είσαι εντάξει; Χρειάζεσαι τίποτα;
Φύγετε αμέσως, αλλιώς σύντομα
θα αγριέψει η κατάσταση,
Κατάλαβες μαλάκα;
Λοιπόν, ανεβαίνουμε.
Πλήρης οπλισμός. Αέρια,
φακοί, δυναμική είσοδος.
Γουώτερς, σκοπεύεις από εκείνο το κτίριο.
- Ξέρεις τί είναι η εντολή κλικ;
- Ναι κύριε.
Είμαι ο καλύτερος σκοπευτής.
Εγώ θα πάω στην οροφή.
Γουώτερς, σκοπευτής σε εκείνο το κτίριο.
- Είμαι καλύτερος. Θα το αναλάβω εγώ.
- Για μισό λεπτό!
Μόλις έδωσα μία εντολή Αξιωματικέ Κέλογκ.
Μην με αμφισβητείς. Έγινα κατανοητός;
Γουόλπορτ αναλαμβάνεις την επικοινωνία.
Οι υπόλοιποι μαζί μου.
Πάμε. Πιο γρήγορα παιδιά!
Πάμε! Πάμε! Έχουμε δουλειά να κάνουμε.
Οι πιέσεις μπάρας είναι στα 158 κιλά επικοινωνίας.
Τέλεια.
- Πάμε. 'Ωρα για δράση.
- Καλή δουλειά φίλε.
Τσεκάρω τις σκάλες.
- Εντάξει.
- Παιδιά, παιδιά! Στόκτον, Μάντι,
στην οροφή.
Ετοιμαστείτε να αποκρούσετε και
να ανταποδώσετε με εντολή μου.
- Καταλάβατε;
- Ωραία. Πάμε.
Από 'δω.
Γουώτερς που βρίσκεσαι;
Είμαι στον όγδοο όροφο έτοιμος να λάβω θέση.
- Πού είναι η είσοδος της οροφής;
- Από εκεί. Δίπλα στο κλιμακοστάσιο.
Έχουμε περιστατικό ομηρίας.
Πάρ' το για την ασφάλειά σου.
Σπάσε το τζάμι.
Πετάξτε τα όπλα.
Γεια σου Γουώλτερ. Μιλήσαμε στο τηλέφωνο.
Είναι προσωπικό ζήτημα.
Πρέπει να φύγετε τώρα.
Δεν θα το ξαναπώ!
Ρίξτε του. Σας παρακαλώ.
Ηρέμησε. Την τρομάξατε.
Όλα είναι υπό έλεγχο. Φύγετε τώρα
πριν χειροτερέψει η κατάσταση.
Είναι ήδη άσχημα.
Γουώλτερ, φαίνεσαι λογικός άνθρωπος.
Είμαι λογικός. Είναι ασφαλής τώρα. Φύγετε.
Φύγετε αλλιώς θα έχουμε μεγαλύτερα
προβλήματα. Κατάλαβες;
Φίλε, ξέρω ότι οι γκόμενες
μπορούν να σε τρελάνουν...
Καλέστε την Επείγουσα Ιατρική Βοήθεια.
Γουώλτερ ξέρεις ότι δεν μπορούμε να φύγουμε.
Ας μιλήσουμε για το τί μπορούμε να κάνουμε.
Θα μετρήσω ώς το τρία.
Ρόουζ, σταμάτα να κινείσαι.
Ένα.
Δύο.
Έχουμε κώδικα 4.
Λίγο πιο δεξιά την άλλη φορά!
Έπρεπε να αφήσεις εμένα να ρίξω.
- Ασφαλίστε την όμηρο.
- Μην την αγγίζετε!
Έχει όπλο!
Ρόουζ, είσαι εντάξει.
Τελείωσε. Θα τον πάρουμε από εδώ.
Φύγε από τη μέση.
- Ρόουζ, άκου με.
- Δεν πρέπει να τον αφήσετε να ζήσει.
Δεν ξέρετε τι είναι.
Τί έννοείς;
Πρέπει να πεθάνει. Σας
παρακαλώ φύγετε από τη μέση.
Είσαι καλά τώρα Ρόουζ. Εισέπνευσε.
Είναι από την αδρεναλίνη.
Δεν καταλαβαίνεις.
Δεν μπορείς να τον σταματήσεις!
Καταλαβαίνω.
Όχι!
Όχι, Ρόουζ! Όχι!
Γαμώτο!
- Τραυματίστηκε όμηρος.
- Μην την αφήσετε να πεθάνει!
- Σκάσε κάθαρμα. Σκάσε!
- Ασφαλίστε τον κρατούμενο.
- Αν πεθάνει,
θα πεθάνετε όλοι!
Όλοι σας!
Έχουμε πληγωμένο πολίτη.
Έχετε ένα νέο μήνυμα.
Γεια σου Πωλ. Είμαι ο Αρχηγός Σίμονς.
’κουσα τι έγινε με την όμηρο.
Αν θέλεις να επιστρέψεις, να ηρεμήσεις,
μπορούμε να αναβάλουμε το ζήτημα
της πιστοποίησης μερικές εβδομάδες.
Πάρε με αν θέλεις να μιλήσεις.
Φαίνεσαι έτοιμος να καταρρεύσεις.
Θα σας πω κάτι παιδιά. Σήμερα
ήταν πολύ δυνατή αποστολή, έτσι;
Ναι.
Πρέπει να μιλήσουμε στο
Χολάντερ για αυτόν τον τύπο.
Αυτή είναι η δική μας ομάδα.
Η δική μας πόλη.
Τί σου είπε ο Κάτλερ;
Δεν είπε τίποτα.
Εγώ δεν έκανα κανένα λάθος.
Θέλω να πω πως
αν ήμουν εγώ στην οροφή,
θα είχα υπολογίσει τη γωνία από το τζάμι.
Ο Χατς θα ήταν νεκρός και
η γυναίκα θα ήταν ακόμα ζωντανή.
Φίλε, θα ήταν ακόμα ζωντανή αν εσύ δεν...
Ξέρεις κάτι;
Ήταν δύσκολος στόχος ρε φίλε.
Τον οποίο εγώ θα είχα πετύχει.
Θα σας πω κάτι όμως. Αν ο
Κάτλερ δεν χαλαρώσει λίγο,
θα βρεθεί σε δύσκολη θέση.
’ρχισε πάλι.
Πώς το λένε αυτό στο στρατό;
- "Διασκεδάζω τον αξιωματικό";
- "Διασκεδάζω τον αξιωματικό".
- Νομίζω ότι είπιες λίγο παραπάνω.
- Κάποιος είναι μεθυσμένος.
Ο Πωλ υπηρέτησε στο στρατό. Στο Ιράκ.
Σε δύο περιοδείες.
Έγινε έφεδρος αλλά
μετά ανέλαβε ενεργό δράση.
Δούλεψε για την Ίντελ στο Γκόουστ Ρίκον.
- "Πωλ".
- Επίσης είναι αυστηρός χορτοφάγος.
- Σοβαρά;
Τι μέρα κι αυτή.
Δεδομένων των συνθηκών,
τα πήγατε καλά παιδιά.
Τα πήγαμε καλά. Το ακούσατε αυτό παιδιά;
Αλλά ο Πωλ έχασε τον πρώτο του όμηρο.
Θέλεις ένα ποτό;
Όχι, αλλά ούτε κι εσύ. Είπιες αρκετά.
Είμαστε εκτός υπηρεσίας. Μπορώ να
αποφασίσω μόνος πότε είπια αρκετά.
Δεν φαίνεσαι ευχαριστημένος που
είμαι εδώ Αξιωματικέ Κέλογκ.
Πού; Στο Ντιτρόιτ ή σε αυτό το μπαρ;
Και στα δύο.
Κάνεις μποξ;
Με προκαλείς σε μονομαχία;
Όχι.
Σε προκαλώ σε παιχνίδι.
Μικροδιαγωνισμό. Αν με νικήσεις,
παίρνω το πρώτο αεροπλάνο το πρωί.
- Μιλάς σοβαρά;
- Εντελώς.
Διασκεδαστικά σοβαρά.
Αλλά αν κερδίσω εγώ, φεύγεις από την ομάδα.
- Έχουμε αγώνα.
- Για πάμε.
Μπορείς να τον κερδίσεις.
- Μην τον αφήσεις να σε κερδίσει.
- Τον έχει.
Δύναμη ή ταχύτητα;
Δύναμη.
Βάλε τα δυνατά σου.
Ορίστε.
Αυτά είναι. Καλό χτύπημα.
Πρώτος κανόνας της διαπραγμάτευσης σε κρίση.
Αν δεν είσαι εξυπνότερος από αυτόν
με τον οποίο διαπραγματεύεσαι, χάνεις.
Πιστεύεις ότι έχασα;
Ναι.
Δεν αξιοποίησες την
αποτελεσματικότερη στρατηγική
εφόσον δεν χρησιμοποίησες τους διαθέσιμους
πόρους για να επηρεάσεις το αποτέλεσμα.
Ρίξε.
Ε!
Ναι καλά, έκλεψες.
Όχι. Έπαιξα για να κερδίσω. Εσύ έπαιξες
για να αποδίξεις πόσο σκληρός είσαι.
Οι κανόνες συμπλοκής στην ΕΚΑΜ είναι απλοί.
Νικήστε τον εχθρό με οποιονδήποτε τρόπο.
Θα μπορούσες να είχες κάνει το ίδιο.
Θα έπρεπε, αλλά δεν το σκέφτηκες.
’δειασε το ντουλάπι σου αύριο.
- Ε!
- Κάτλερ, έλα τώρα.
Καλέστε ταξί και πηγαίντε τον σπίτι του.
Εντάξει. Θα τον φροντίσουμε.
Θα σας δω το πρωί.
- Ε, ε!
- Σταμάτα!
Έλα τώρα ρε φίλε. Ηρέμησε.
Αρκετά για σήμερα. Φεύγω.
Ο Κέλογκ ήταν ο καλύτερος στην ομάδα.
Ο καλύτερος σκοπευτής, ο καλύτερος αρχηγός.
Παρακούει διαταγές.
Είναι αλαζονικός και καταπιεστικός.
- Εκφοβίζει μέλη της ομάδας.
- Εδώ είναι Ντιτρόιτ!
Δεν μπορείς να απολύσεις μέλη της ομάδας μου.
- Δεν τον πιστοποιώ!
- Μην το κάνεις.
Θα δουλέψει στη στρατιωτική μονάδα
του Τσάρλυ μέχρι να φύγεις.
Στο μεταξύ, έχεις έναν άντρα λιγότερο.
Ελεγμένοι υποψήφιοι. Διάλεξε.
Προτιμώ να φέρω κάποιον.
Για λιγότερο από δύο εβδομάδες;
Θα θέλεις να τον κρατήσεις και αφού φύγω.
Τόσο καλός είναι.
Ποιός είναι;
Ελπίζω η κόρη σου να γίνει καλά.
Ήλπιζα να είχες ασχημύνει.
Κι εγώ ήλπιζα να είχες ομορφύνει.
- Τί κάνεις Λόρι;
- Τί νέα Πι;
Σ' ευχαριστώ που ήρθες.
Ευχαρίστως. Δεν άφησα και πολλά πίσω μου.
Το ήξερες ότι ήμουν τέταρτη
στην ομάδα ΕΚΑΜ του Ντάλας;
Μετά μετακόμισα στο Σιάτλ
για αυτό το κάθαρμα.
Ποτέ μην τα φτιάξεις με μπάτσο.
Θα σε πληγώσουν.
- Κάθε φορά. - Θέλεις να τον
πυροβολήσω; Να τον βγάλω από τη μέση;
Το έκανα ήδη. Επιβίωσε.
Ας το κάνουμε όπως στη Βαγδάτη μωρό μου.
Ναι.
Τέταρτη μέρα κύριοι. Εκπαίδευση σκοπευτών.
Δε θυμάμαι να ήταν έτσι οι άνθρωποι
όταν εγώ ήμουν στο στρατό.
Σκατά. Θα γίνει κόλαση.
Ή παράδεισος.
- Αίτημα;
- Μέτωπο.
’λλο.
Μύτη.
Λοιπόν παιδιά.
Θα επανεκπαιδεύσουμε τα μάτια και
τα χέρια σας να κινούνται ταυτόχρονα.
Μπορεί να χάσετε λίγο σε ακρίβεια,
αλλά θα κερδίσετε σε ταχύτητα.
Ποιό είναι το πλεονέκτημα;
Η ταχύτητα σκοτώνει.
Οι τακτικές σκόπευσης
άλλαξαν λίγο στο Ιράκ.
Ανακαλύψαμε ότι γίνεται να ρίξουμε πιο γρή-
γορα απ' όσο η πάλια σχολή νόμιζε ή διδάχτηκε
και ταυτόχρονα να πετύχουμε υψηλή ακρίβεια.
Ωραία τα λες.
Μάζεψε το αγόρι σου Πι.
Πας καλά;
Γουώτερς σε λένε, έτσι;
Δεξί μάτι.
Πολύ καλά.
Σιάτλ.
- Αξιωματικέ Μάντι.
- Ναι.
Δεξί αυτί.
Ανάποδα.
Τί;
Ανάποδα. Τώρα.
- Πλάκα μου κάνεις;
- Όχι.
Αυτό είναι γελοίο. Πιάσε μερικούς σάκους.
- Μπορείς να κρατάς τα πόδια μου;
- Έγινε.
Γουώτερς,
πέτυχε ή αστόχησε;
Νομίζω πως πέτυχε.
Λάθος. Ξέρεις γιατί;
Μήπως θέλεις να μείνω για ιδιαίτερα;
Θα το κάνει ευχαρίστως.
- Αξιωματικέ Μάντι.
- Ναι.
Υπολόγισες τον άνεμο, την υγρασία και
τη ζέστη, σου ξέφυγε η αναλογία.
Η βολή αυτή είναι πιο βαριά
από από ένα πλήρες περίβλημα.
Ξεκινάει να πέφτει στα
122 μέτρα σαν ψόφιο περιστέρι.
Ξανά.
- Ίδιος στόχος.
- Παρακαλώ;
- Θυμάσαι τί σου είπα;
- Ποιός είναι;
- Ο Γουώλτερ είμαι.
Θυμάσαι τί σου είπα
ότι θα συνέβαινε αν πέθαινε;
Εσύ φταις που πέθανε.
Έπρεπε να χρησιμοποιήσεις το μοναδικό σου
τηλεφώνημα για να βρεις δικηγόρο, μαλάκα.
Το χειρότερο όνομα πάικτη του μπέισμπολ.
Μίλκι Καμπρέρα.
Μίλκι. Ακούγεται σαν εκκένωση.
Κάν' το πάλι.
Χτύπησες τίποτα ή μήπως κάτι σε χτύπησε;
Η γυναίκα μου, αδερφέ.
Ποιός είναι ο κυρίως στόχος της ΕΚΑΜ σε
μία επιχείρηση οχυρωμένου υπόπτου με όμηρο;
Μάντι;
- Να σώζει ζωές;
- Σωστά.
Και ποιός είναι κυρίως στόχος του τρομοκράτη
σε μία τέτοα κατάσταση; Στόκτον;
Να πεθάνει αυτός και όλοι οι υπόλοιποι.
Σωστά. Εξ αρχής
η διάσωση ομήρων στόχευε στο να σώζωνται
ζωές, αλλά η αποστολή έχει αλλάξει.
Στο τμήμα σας, οι μεταπείσεις
δραστών είναι εξαιρετικές.
Αλλά ήθελα να σιγουρευτώ ότι είστε έτοιμοι
για εκείνους που δεν μπορούν να μεταπεισθούν.
Εντάξει;
30 λεπτά διάλλειμα για φαγητό. Εντάξει;
- Είναι καλά;
- Μια χαρά.
Φίλε, πρόσεχε.
- Τί να προσέχω;
- Την καρέκλα.
Τον εαυτό σου.
- Γεια σου. Πώς πάει;
- Γεια.
Ήσουν ο αξιωματικός στη σύλληψη της
υπόθεση αυτοκτονίας πριν τρεις μέρες;
Ναι.
Σου έφερα την αναφορά του περιστατικού.
Ο διοικητής βάρδιας δεν φέρνει
τις αναφορές συνήθως;
Ναι, απλώς ήθελα να σιγουρευτώ
ότι προσαρμόζεσαι καλά.
Και ίσως να μη χαμογελάς αφού το διαβάσεις.
- Είναι μέσα;
- Με συγχωρείτε.
Γιατί επιτράπηκε στον παλαβό η εγγύηση;
Κρίθηκε αθώος και πλήρωσε το δικαστήριο.
Πέθανε κάποιος.
Αυτοκτόνησε.
Η εγγύησή του ήταν 1 εκατομμύριο.
Την πλήρωσε!
Γιατί το συζητάμε ακόμα;
Απειλούσε με όπλο αστυνομικούς.
Πρέπει να ανακαλέσουν την εγγύησή του.
Έχουμε δολοφόνους, εμπόρους ναρκωτικών
να κατακλίζουν το σύστημά μας.
Για πολύ λίγο δεν καταχωρήθηκε
στις εγχώριες διαφορές.
Ήταν με όπλο στο γραφείο της.
Ήταν δικό της το όπλο,
καταγεγραμένο στο όνομά της.
Υποστηρίζει ότι της το πήρε για
να προστατεύσει εκείνη και τον ίδιο.
Παίξαμε την κασέτα ’μεσης Δράσης.
Δεν λέει ψέμματα.
Το επιβεβαίωσε ένας συνάδελφός της.
Είπε ότι εκείνη κρατούσε το όπλο
και πως αυτός ήταν ο όμηρος.
- Εσύ έκανες την αξιολόγηση του Χατς;
- Ναι.
Ζήτησα υποχρεωτική κράτηση 72 ωρών.
Ήταν καταδιωκτικός με περιοριστική μέτρα
και η γυναίκα πέθανε.
Συμφωνώ. Ζήτησα ακούσια ψυχιατρική κράτηση.
Το δικαστήριο δεν συμφώνησε.
Το βλέπεις αυτό;
Αυτή η στίβα αποδεικνύει
ότι το δικαστήριο δεν συμφώνησε μαζί μου.
- Καλωσήρθες στο Ντιτρόιτ Πωλ Επισκέπτη.
- Θεωρώ ότι είναι ψυχικά διαταραγμένος.
Το ίδιο κι εκείνη.
Η Ρόουζ Γουώκερ ήταν υπό περιεκτική
ψυχιατρική παρακολούθηση.
Είναι αυτοκαταστροφική. Μάλλον
προέρχεται από αυτόν.
Το μητρώο του Χατς είναι καθαρό.
Απίστευτο. Κάποιος άλλος θα πάθει κακό.
Ενημέρωσέ με αν μπορώ να σε
εξυπηρετήσω περαιτέρω.
Θα μπορούσες να με αφήσεις...
Θα μπορούσες να με αφήσεις
να σε κεράσω δείπνο.
Έχω... Έχω πάρα πολύ δουλειά.
Καταλαβαίνω, αλλά κάποια στιγμή
πρέπει να φας, έτσι;
Μερικές φορές δεν τρώω.
Τί λες για απόψε; Θα μπορούσες να κάνεις
μια εξαίρεση για τον καινούργιο.
Αν πω ναι, θα σκάσεις σε παρακαλώ;
- Ναι.
- Εντάξει. Ναι.
Εντάξει.
Λοιπόν, γιατί επέλεξες το Ντιτρόιτ;
Ήταν η καλύτερη προσφορά τότε
για μία νέα ψυχολόγο της αστυνομίας.
- Εσύ γιατί επέλεξες το Λ.Α.;
- Γεννήθηκα εκεί.
Και γιατί αστυνομικός;
Δράση, περιπέτεια, ρομαντισμός.
Οκ.
Συνήθως οι άνθρωποι που έχουν
την ανάγκη να σώζουν άλλους
συχνά προσπαθούν να ξεφύγουν
από τα δικά τους προβλήματα.
Κι εσύ βοηθάς ανθρώπους.
Από τί προσπαθείς να ξεφύγεις;
Μία σχέση.
Με συγχωρείτε. Μπορώ να μαζέψω;
- Ευχαριστούμε.
- Με ποιόν;
Αυτή τη στιγμή, με 'σένα.
Ποιός ψάχνει για σχέση;
Έτσι μεταπείθεις συνήθως
τους οχυρωμένους υπόπτους;
Απλώς τους φθείρεις ψυχολογικά;
Δεν προσπαθώ να κερδίσω καμία
διαπραγμάτευση στην προκειμένη περίπτωση.
Ωραία.
Γιατί αν ψάχνεις για δράση απόψε,
δεν πρόκειται να συμβεί.
- Αυτό είναι τρελλό. Ποτέ δεν κάνω τέτοια.
- Ούτε κι εγώ.
Σε ξέρω μόνο 4 ώρες.
Αύριο. Στις 12:00. Στο πάρκο Γκραντ Σέρκους.
Κάποτε θα κάνεις κάποια, υπέροχη σύζυγο.
Νομίζω πως ο ανδρισμός μου
μόλις αμφισβητήθηκε.
Κανείς δεν το αμφισβητεί αυτό.
Πίστεψέ με.
Το βλέπεις αυτό;
Είσαι διάσημος.
Θέλεις να το συζητήσουμε;
Όχι.
Είσαι απασχολημένη σήμερα;
Ναι, έχω δουλειά απόψε.
Αύριο το βράδυ;
Συμβούλια.
Το ξέρεις ότι δουλεύεις πολύ;
Το ξέρω.
Κύριε, ξέρετε πόσο δύσκολο είναι να βρεις
απευθείας πτήση από Ρίο στο Ντιτρόιτ;
Όχι και πραγματικά δεν με νοιάζει.
Ας περπατήσουμε.
Δεν μου αρέσουν οι βιαστικές δουλειές Χατς.
- Δεν σου είπα ποια είναι η δουλειά ακόμα.
- Πες μου.
- Θυμάσαι στο Βελιγράδι;
- Ναι.
Σαν αυτή αλλά μεγαλύτερη.
Είναι εγκεκριμένη;
Ήταν στο Βελιγράδι εγκεκριμένη;
Ποιός είναι ο στόχος;
Θα μάθεις όταν και αν χρειαστεί.
Με τα συνηθισμένα χρήματα.
Χρειάζομαι τα πάντα σε αυτή τη λίστα.
Μάλιστα.
Έχετε καθόλου ιδέα
πόσο μόλυβδο, αμίαντο, καρκινογόνα
και τοξική μούχλα υπάρχει σε αυτό το κτίριο;
- Τα έχεις παίξει φίλε.
- Λέγε ότι θες.
Σοβαρά τώρα, μπορεί να πάθεις
καρκίνο από αυτό το μέρος.
Αυτό είναι αλήθεια.
Φόρα τη μάσκα σου και θα είσαι μια χαρά.
Γι' αυτό την έχω.
Λοιπόν, ώρα για την πρώτη αποστολή.
Θέλω να αποστηθίσετε κάθε
σπιθαμή αυτού του πύργου.
Περάστε τον στον εγκέφαλό σας.
Θέλω όλοι σας να περάσετε την πιστοποίηση.
Έχετε ακόμα 6 μέρες.
Υπάρχει πρόβλημα γι' αυτό κύριε;
- Όχι. Κανένα πρόβλημα.
- Τέλεια.
Πώς τα πας με το αυτοκόλλητο;
Καθόλου καλά.
- Να είστε αληθινοί. ’σκηση με χτυπημένο άντρα.
- Αργά και σταθερά.
- Κρατήστε τα μάτια σας ανοιχτά παιδιά.
- Να είστε αληθοφανείς.
Δώστε τα όλα παιδιά.
Κίνηση, πόρτα.
Κίνηση, παράθυρο. Αριστερά. Γρήγορα.
Κίνηση,πόρτα. Αριστερά.
Κίνηση, πόρτα.
Κίνηση, αριστερό παράθυρο.
- Κίνηση, αριστερή πόρτα.
- Κίνηση, παράθυρο.
- Αριστερό παράθυρο.
Κίνηση, παράθυρο.
Κουνηθείτε, κουνηθείτε.
Κίνηση, αριστερό παράθυρο.
Μέρα όγδοη.
Το σενάριο έχει ως εξής:
Οχυρωμένος ύποπτος σε αμάξι,
με πιθανούς ομήρους.
Χωριζόμαστε.
Πέσε κάτω.
Ψηλά τα χέρια! Βγες απ' τ' αμάξι.
- Ψηλά τα χέρια.
- Ασφαλίστε τον.
Περικυκλώστε τον.
Ασφαλίστε τον.
Ωραία.
Καλωσήρθατε στην ένατη μέρα.
Καθάρισμα κτιρίου
και μάχη κοντινής εμβέλειας.
Τα πάντα μετράνε διπλά εδώ.
- Κίνηση, πόρτα.
- Κίνηση, παράθυρο.
Κάτω, κάτω!
Αστυνομία.
- Ρε φίλε.
- Σκατά.
Χρόνος. Κάνατε πολύ χρόνο.
’σκηση εξετελέσθει.
Τί εννοείς;
Το καθάρισμα ενός κτιρίου
είναι σαν χορός.
Πρέπει να είστε συγχρονισμένοι, εντάξει;
Να σκέφτεστε και να κινήστε σαν μονάδα.
-Γρήγορα.
- Με χτύπησαν 50 φορές.
Πρέπει να μάθεις να ρίχνεις πιο ίσια ή
να αποφεύγεις πιο γρήγορα.
Μην με κοροιδέψετε αλλά μήπως νιώθει
κανείς σας γαργάλιμα στο λαιμό;
Δεν πεθαίνεις Στόκτον.
Δεν πεθαίνεις.
Λες;
- Όχι, ηρέμησε.
- Ίσως.
Μόνο από εκείνο το κορίτσι που είδα
τις προάλλες θα μπορούσες να πεθάνεις.
- Ακριβώς.
- Τη μάνα σου.
Έλαβα το μύνημά σου, μαλάκα.
Πορτοφόλι στο τραπέζι.
Μπορείς να πάρεις τα κοσμήματα.
Σόρυ. Λάθος...
Αστυνομία.
Ναι;
Πρώτα χάνεις όμηρο.
Μετά μπουκάρεις σε λάθος σπίτι.
Δεν ξέρω αν η φήμη σου θα επιβιώσει.
- Εγώ τα καταφέρνω μια χαρά.
- Κι εγώ το ίδιο.
Και θα έρθω στην κηδεία σου.
Διασταυρώσαμε την κλήση από έναν πύργο
κινητής τηλεφωνίας πιο κάτω. Ήταν πολύ κοντά.
Βρήκατε τον αριθμό;
Προπληρωμένο τηλέφωνο. Μπορεί να το πήρε από
οπουδήποτε. Δεν μπορούμε να το εντοπίσουμε.
Χρησιμοποιήστε το Γκουγκλ Έρθ.
Η τελευταία δορυφορική εικόνα
που τραβήχτηκε ήταν πριν 10 ώρες.
Κύριε.
Σι-4 και Σέμτεξ.
Αυτά είναι στρατιωτικός εξοπλισμός.
Αυτή η βόμβα θα ανατίναζε το μισό τετράγωνο.
Ευχαριστώ.
- Τί είναι αυτό;
- Αεροπορικό εισητήριο.
Θέλω να φύγεις από το Ντιτρόιτ απόψε.
Είσαι στόχος.
Το να φύγω δεν θα τον σταματήσει,
και έχω και μια ομάδα να πιστοποιήσω.
Δεν πάω πουθενά.
Εντάξει είναι.
- Γεια. Τί έγινε;
- Πρέπει να μιλήσουμε.
- Για ποιό πράγμα;
- Τον Γουώλτερ Χατς.
Μισό, σου έβαλε βόμβα;
Ναι αλλά με πήρε πρώτα. Να με προειδοποιήσει.
Δεν ξέρω αν έχει τάσεις αυτοκτονίας...
Το γεγονός ότι σε πήρε πρώτα,
να σε θέσει σε επιφυλακή,
είναι λες και ήθελε να ψάξεις για τη βόμβα.
Με τί έχω να κάνω;
Λοιπόν, είναι υψηλής λειτουργικότητας
διπολική, μεθόρια προσωπικότητα.
Νομίζω πως εσύ έχεις γίνει
το αντικείμενο της προσοχής του.
Είχε εμμονή με τη Ρόουζ Γουώκερ
και τώρα που πέθανε, μετέφερε την
εμμονή του σε 'σένα.
Είσαι καλά;
Δεν έχω χάσει ποτέ όμηρο.
Ποτέ.
10 χρόνια που είμαι στην ΕΚΑΜ. Ούτε μία φορά.
Μ' αρέσει η μπλούζα σου.
Μ' αρέσει το παντελόνι σου.
Πόσο δύσκολη είναι η πιστοποίηση;
Δεν είναι για πλάκα.
- Καμία συμβουλή;
- Ναι.
Μην τα σκατώσετε.
Εμ, όταν εσύ και ο Κάτλερ
ήσασταν μαζί στο Ιράκ,
πώς ήταν τα πράγματα;
Εννοείς αν εκείνος κι εγώ συνευρεθήκαμε;
Όχι με τόσες πολλές λέξεις, αλλά...
Να η απάντησή σου.
Ποτέ.
Πραγματικά.
Όταν σε πυροβολούν συνεχώς,
το τελευταίο πράγμα που σκέφτεσαι είναι το σεξ.
Όχι εμείς.
Παιδιά, είστε έτοιμοι να πιστοποιηθείτε;
Ωραίο κοστούμι Κάτλερ.
-Σ' αρέσει ε;
- Καιρός ήταν.
- Ωραίος είσαι.
- Ευχαριστώ.
Ελπίζω να περάσετε όλοι.
Σήμερα. Πάμε.
Η σημερινή άσκηση βασίζεται στα κριτίρια
της ΕΚΑΜ του Εφ-Μπι-Αι του Κουάντικο.
Θα καθορίσει την ετοιμότητά σας ως μονάδα,
αλλά και ως ομάδα.
Σημερινό σενάριο: ’γνωστος αριθμός
τρομοκρατών έχει καταλάβει τον πύργο Νο 1
και απειλεί να σκοτώσει τους ομήρους.
Το διαμέρισμα του πρώτου ορόφου στα δυτικά,
έχει εξοπλιστεί με ανθρώπινα ομοιόματα,
Κάποια έχουν όπλα.
Κάποια είναι όμηροι και κάποια είναι εχθροί.
Θα σας χωρίσω σε δύο κατηγορίες.
Σε καλούς και κακούς.
Τα κεντρικά ζητούν μία ΕΚΑΜ
στην οδό Γκραντ Ρίβερ 33490.
Πολλαπλοί οχυρωμένοι ύποπτοι
με αυτόματα όπλα.
Μύνημα ελήφθει. Ερχόμαστε.
Αυτός φταίει για όλα.
Αν ο υπάλληλος θυμόταν τον κωδικό
θα είχαμε φύγει τώρα
και κανείς δεν θα κινδύνευε.
Καταλαβαίνω. Έχεις
απόλυτο δίκιο Κάρλος.
Γι' αυτό ας μην το κάνουμε χειρότερο.
Ελευθέρωσε τους ομήρους, έλα έξω
και θα το ξεκαθαρίσουμε.
’κου να δεις. Θέλω ένα αμάξι.
Θέλω μία ασφαλή διέξοδο και
50 χιλιάρικα σε καθαρά χαρτονομίσματα,
αλλιώς θα τινάξω τα μυαλά της σκύλας.
- Το κατάλαβες;
- Το κατάλαβα.
Το αυτοκίνητο θέλει λίγο χρόνο,
γι' αυτό χαλάρωσε και πιες μια μπιρίτσα.
Μαλάκα, με κοροιδεύεις;
Όχι, λέω πως αν θέλεις να φύγεις από 'κει,
μπορώ να το πραγματοποιήσω.
Αλλά πρέπει να με εμπιστευθείς.
Με εμπιστεύεσαι;
Γιατί να σε εμπιστευθώ;
Γιατί θα σου σώσω τη ζωή.
Δώσε μου τον υπάλληλο Κάρλος.
Θα σου δώσω τον υπάλληλο
όταν μου δώσεις το αμάξι μου.
Εντάξει, αλλά αν πεθάνει, θα είναι
πιο δύσκολο να πάρεις το αμάξι σου.
Αν θέλεις να πάρεις το αμάξι θα πρέπει
να μου δώσεις τον υπάλληλο.
Έτσι και κάνετε καμιά βλακεία, θα τον σκοτώσω
και έχω κι άλλους ομήρους.
Ότι πεις εσύ Κάρλος.
Φέρτε το γέρο.
Έλα, πάμε.
- Βοήθησέ τον να σηκωθεί.
- Βοήθησέ τον.
Έρχεται η ομάδα Τσάρλυ.
- Κύριε.
- Κέλογκ.
Θα τους συλλάβεις.
Μάλιστα.
Πάμε, πάμε.
Εξαφανίσου από 'δω γέρο.
Είσαι ασφαλής.
Είναι καλά.
Γαμώτο. Πιάστε τη σκύλα.
Σκατά. Ένας από τους ομήρους έχασε τον έλεγχο.
- Έχουμε κάλυψη;
- Οπτική επαφή με δύο απ' αυτούς.
Δεν βλέπουμε τον Κάρλος.
Είναι πίσω από το διάδρομο.
Γαμώτο!
Καταρρέει. Μπαίνουμε μέσα.
Με πλήρη παραβίαση, ρίχνετε.
Επιτίθεστε με εντολή μου.
Ελήφθει.
Πού είναι το αμάξι μου;
Είναι στο δρόμο Κάρλος.
Σε 5 λεπτά θα είναι εκεί.
Κάθησε ήσυχα.
Οι όμηροι βρίσκονται 3.5 μέτρα από τα αριστερά
της μπροστινής εισόδου στον τρίτο τοίχο.
Θα έχουμε μόνο τρία δευτερόλεπτα,
γι' αυτό ας τα αξιοποιήσουμε, εντάξει;
’νθρωποι βγαίνουν!
Πηγαίντε στους αξιωματικούς.
Τί στο διάολο συμβαίνει;
Κάτλερ, χτυπάει άλλο ένα τηλέφωνο εκεί μέσα.
Κάρλος.
Κάρ... έχασα τον ήχο. Κάρλος;
Ναι, ναι;
Το αμάξι σου έρχεται από πίσω.
Κάποιος να κόψει τη γραμμή!
Βγες από πίσω. Τώρα.
Όχι, θέλω το αμάξι μου από μπροστά
για να σας βλέπω.
- Τότε ανατίναξε τα μυαλά της σκύλας!
- Τί;
Όχι, σε παρακαλώ.
Όχι, όχι, όχι εμένα. Μη.
Πού είναι το αμάξι μου;
Λόρι;
- Μη, σε παρακαλώ.
- Πού είναι το αμάξι μου;
Έχω στόχο.
Ρίξ' του.
Έλα!
Πετάξτε τα όπλα σας!
Όπλα κάτω! Όπλα κάτω!
- Κουνηθείτε τώρα!
- Κάτω! Κάτω!
Όλα εντάξει.
Το πήρα από τα ανοιχτά μικρόφωνα.
Το ενίσχυσα και ελαχιστοποίησα
το θόρυβο του περιβάλλοντος.
Τότε ανατίναξε τα μυαλά της σκύλας!
- Πώς το έκανε αυτό;
- Μας μπλόκαρε.
Βρήκε τη συχνότητά μας.
Και μετά προσπέρασε τον έκτατο διακόπτη
που είχαμε τοποθετήσει στη γραμμή τηλεφώνου.
Μπορεί να το έκανε από
οπουδήποτε με χειριστήριο.
Μπορείς να το εντοπίσεις;
Σύμφωνα με όλες τις εταιρείες τηλεφωνίας,
δεν έχει γίνει καμία κλήση.
Απλά τη διέγραψε.
Πρώτα μας βάζει βόμβα
και τώρα αυτό.
- Ποιός είναι αυτός ο τύπος;
- Δεν ξέρω.
Βρες όλες τις κάμερες οδικής κυκλοφορίας,
ΑΤΜ και λιανικής επιτήρησης
σε ακτίνα 10 τετραγώνων.
Το έκανα ήδη αυτό κύριε.
Δεν βρήκα τίποτα. Ο τύπος είναι φάντασμα.
Ναι;
Πρώτα χάνεις έναν όμηρο.
Μετά μπουκάρεις στο λάθος σπίτι.
Τώρα σκότωσες κάποιον που
προσπαθούσε να παραδωθεί.
Περνάς δύσκολη εβδομάδα Κάτλερ.
Πώς πάει η πιστοποίηση;
Καλά.
Θα σε βρω Γουώλτερ.
Και μετά τί;
Αφού δεν έχω κάνει τίποτα.
Τίποτα που να μπορείς να αποδείξεις.
Πώς ξέρεις ότι δεν εντοπίσαμε το μέρος
από το οποίο προμηθεύτηκες τα εκρηκτικά;
Γιατί αυτό είναι αδύνατο.
Που σημαίνει ότι λες μαλακίες.
Έχασες την εμπιστοσύνη μου τώρα Κάτλερ.
Βρίσκεσαι σε πολύ δύσκολη θέση
για διαπραγματευτής ομήρων.
Θα σου φυτέψω σφαίρα Γουώλτερ.
Για ήρεμα. Μην χάνεις την ψυχραιμία σου.
Πρώτος κανόνας της ΕΚΑΜ. "Ποτέ μην αφήνεις
τα συναισθήματά σου να ελέγχουν την κρίση σου".
Στοίχημα πως δεν έχεις ξανακούσει 50 Κάλιμπερ
πολυβόλο από τότε που έφυγες από το Ιράκ.
Μπορεί να σκοτώσει κάποιον
διαπερνώντας τοίχο από 1.5 μέτρο μακριά.
Ποτέ δεν το βλέπεις να σου 'ρχεται.
Ποτέ δεν το ακούς.
Απλά σε πετυχαίνει.
Η Ρόουζ πέθανε για τις αμαρτίες σου.
Τώρα θα πεθάνεις εσύ για τις δικές σου.
Έλα να με βρεις Γουώλτερ.
Θα δούμε ποιός θα φύγει ζωντανός.
Μην κουνηθείτε!
Προσπαθώ να βγάλω το σήμα μου κύριε Κάτλερ.
Κάν' το αργά.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Δώσ' το μου να το δω.
Υπουργείο εξωτερικών;
Δεν ήταν με το Εφ-Μπι-Αι;
Όχι, αλλά είμαστε η ομοσπονδιακή κυβέρνηση.
Ας κόψουμε τη μυστικοπάθεια.
Εντάξει. Βρισκόμαστε στο Ντιτρόιτ εδώ
και 1 εβδομάδα, ψάχνοντας αυτόν τον άντρα.
Γουώλτερ Χατς.
Ή όπως αλλιώς είναι το πραγματικό του όνομα.
Γιατί σας ενδιαφέρει ο Χατς;
Πρόκειται για ευαίσθητης φύσης ανάθεση.
Οπότε είναι κατάσκοπος;
Εργάζεται για τη Σι- Αι-Ει;
Για κάποια μυστική επιχείριση; Τί;
Είναι κεφαλαιούχος. Πολύ σημαντικός μάλιστα.
Δεν μας συμφέρει να τον χάσουμε.
Νομίζω πως αυτός ο τύπος δεν είναι
πια διαθέσιμος και δεν θέλει να βρεθεί.
Η Ρόουζ Γουώκερ ήταν
ένας από τους στόχους του;
Όχι. Ήταν απλή πολίτης.
Αυτή και ο Χατς είχαν δεσμό.
Είχε εμμονή μαζί της. Ερωτικά.
Την καταδίωκε.
Ήταν η πρώτη φορά που τον
είδα να εκφράζει συναισθήματα.
Δεν πήγε καλά.
Η Ρόουζ ήταν από το Ντιτρόιτ.
Επέστρεψε εδώ για να τον αποφύγει.
Ναι, ούτε αυτό πήγε καλά.
Αρχιφύλακα Κάτλερ,
είναι κάποιος εδώ που θέλει να σας δει.
Γεια σας παιδιά. Πώς πάει το γύρω γύρω;
Χατς.
Τί κάνεις εδώ Γουώλτερ;
Αυτά είναι για την Κιμ.
- Ε, ε, ε! Κάνε πίσω!
- Κάνε πίσω!
Κρατήστε τον μακριά!
Κράτα τα χέρια σου χαμηλά!
Επιθεωρητά, θα ήθελα να καταθέσω μύνηση
για επίθεση εναντίον αυτού του μανιακού.
Σας ακολουθούσε εκείνος,
γι' αυτό δεν μπορούσατε να τον βρείτε.
- Ήξερε ότι είστε εδώ.
- Το αναλαμβάνουμε εμείς τώρα.
Όχι. Συλλαμβάνεται.
Παράτα το Κάτλερ.
- Θα τον αφήσεις να φύγει;
- Είναι πρόβλημα της Ομοσπανδιακής Κυβέρνησης.
- Όχι, είναι δικό μου πρόβλημα!
- Είναι δική τους απόφαση.
Η Ομοσπονδία είναι αξιόπιστη.
Ξέρεις τους κανόνες.
Αυτός δεν ξέρει τους κανόνες.
Εμείς να πηγαίνουμε τώρα. Έλα. Πάμε.
Δεν μπορέσατε να τον
κρατήσετε μακριά από τη Ρόουζ.
Νομίζετε ότι θα τον
κρατήσετε μακριά από 'μένα;
Καλή σας μέρα κύριοι.
Θα κάνεις πίσω;
Πιστοποιείς την ομάδα και φεύγεις
από την πόλη μου αύριο.
’σε με, το 'χω.
Τελείωσε. ’σ' το να πάει στα κομμάτια.
Δεν τελείωσε.
Δεν καταλαβαίνεις τύπους σαν αυτόν.
Όχι; Αυτή είναι η δουλειά μου.
Θα έρθει για 'σένα μετά.
Πωλ,
έχει επικεντρωθεί σε 'σένα, εντάξει;
Όχι σε 'μένα.
- Τέτοια συμπεριφορά δεν είναι συνηθισμένη...
- Ξέρει ότι...
νοιάζομαι για 'σένα.
Νοιάζεσαι για 'μένα;
Μόλις με γνώρισες.
- Μην το κάνεις αυτό.
- Ποιό;
Αυτό.
Τηγανιτές πατάτες;
Δεν πεινάω.
Ποιά είναι η δουλειά;
Δεν υπάρχει δουλειά.
Σε θέλουν πίσω στη Ουάσινγκτον
σε περίπτωση που σε χρειαστούν.
Το ξέρεις ότι πρέπει να την ξεπεράσεις, έτσι;
Δεν υπάρχει πια.
Και εσύ εργάζεσαι για την κυβέρνηση.
Δέξου το και προχώρα.
Δεν σας αφορούσε.
Την τρομάξατε.
Απλώς προσπαθούσαμε να σε βοηθήσουμε.
Είσαι πολύ σημαντικός για τη χώρα σου.
Εκείνη ήταν πολύ σημαντική...
για 'μένα.
Την έλεγαν Ρόουζ.
Γεια σου Πωλ.
- Ποιός την παρακολουθεί;
- Ανέλαβαν ο Μάνι και ο Ράταν.
- Ποιός την προσέχει στη δουλειά;
- Ο Μπέιλες και ο Θερ.
Μην τη χάσεις από τα μάτια σου, κατανοητό;
Αν εμφανιστεί, ρίξ' του.
Μετά οι ερωτήσεις.
Εντάξει.
Ναι;
Κάτλερ, έλα Μπόμπιεν και Μονρό γωνία.
Μισό λεπτό.
Τους σκότωσε και τους δύο.
Κάτλερ, ποιός στο διάολο είναι αυτός ο τύπος;
Μάντι, μπες μέσα τώρα
και μην την αφήσεις από τα μάτια σου.
Ναι, ναι.
Ε, Μάντι.
Γεια, εδώ Κιμ. Αφήστε μύνημα.
Μάντι;
Όχι.
Την έχω εγώ.
Χτυπήθηκε αξιωματικός.
Κέντολιν και Ελμ γωνία. Οδός Ελμ 1035.
Έχουμε πρόσβαση στη δορυφορική
αναγνώριση της κυβέρνησης.
Έχουμε πραγματικού χρόνου πλάνα της ΕΥΑ από το
αμάξι των ομοσπονδιακών και το σπίτι της Κιμ.
- Εξαφανίστηκε υπόγεια.
- Πώς είναι ο Μάντι;
Είναι στο χειρουργείο.
Δεν ξέρω.
Δεν πάει καλά.
’φησες τον Χατς να φύγει.
- Τον άφησες να φύγει.
- Σου είπα να πας σπίτι σου.
Αυτό δεν θα είχε συμβεί.
Ανακαλώ την επιθεώρισή σου.
Δεν έχεις πια καμία εξουσία σε αυτό το τμήμα.
Πήγαινε σπίτι σου.
Τί κάνετε για να τη βρείτε;
Γιατί δεν είναι εδώ το Εφ- Μπι-Αι;
Περιμένω από την Ουάσινγκτον να με
συμβουλεύσει επί του θέματος.
- Αν φύγει, έφυγα κι εγώ.
- Εντάξει.
Τότε και οι δύο φεύγετε.
Είσαι ο επόμενος στην ιεραρχία.
Πλέον είσαι αρχηγός της ομάδας.
Χαζό κάθαρμα.
Είμαστε ομάδα κύριε.
Αυτή η μάχη είναι δική μου.
Είσαι σίγουρος γι' αυτό Πι;
Κάντε με περήφανο.
Εντάξει.
Ζητείται ΕΚΑΜ υποστήριξης.
Στην Εβδόμη και Γούντγουαρντ γωνία.
Στο εργοτάξιο.
Ελάτε, ελάτε. Πάμε, πάμε.
Εντάξει παιδιά. Πάμε.
Ας επιστρατευθούμε.
- Είμαστε οι πρώτοι που ανταποκριθήκαμε;
- Δεν ξέρω.
Έπρεπε να είναι εδώ για να
περιορίσουν την περίμετρο.
Θα τις φάνε μετά.
Ας πιάσουμε τον τύπο.
Λοιπόν παιδιά. Πρόκειται για λευκό 30άρη που
απειλεί ότι θα πέσει από τον τέταρτο όροφο.
- Είναι οπλισμένος;
- Μπορεί, γι' αυτό να είσαι σε επιφυλακή.
Αν είναι από 'δω, μπορεί να τον καταφέρω.
Ωραία. Τον αναλαμβάνεις εσύ.
Στόκτον, καλύπτεις τον όροφο από πάνω του.
- Κι εγώ παίρνω τον όροφο από κάτω.
- Το 'χουμε.
- Γούλπορτ...
- Εγώ στο αμάξι; Ξέρω.
Είμαι το παιδί για το αυτοκίνητο.
Ας το κάνουμε για τον Μάντι.
Πάμε.
Στόκτον, τί συμβαίνει εκεί κάτω;
Είναι εντάξει εδώ κάτω.
Προχωράω προς τον τοίχο.
Γουώτερς, έλεγξε.
Μισό λεπτό. Εντόπισα κίνηση εδώ πάνω.
- Γούλπορτ, τί γίνεται με την ενίσχυση;
- Προσπαθώ.
Βρήκα τον άλτη.
Είμαστε μόνοι μας εδώ.
Θα στείλετε ενίσχυση;
Αρνητικό. Δεν είχαμε καμία αναφορά
στο τηλεφωνικό κέντρο για άλτη.
Κύριε. Δείξτε μου τα χέρια σας.
Ακούστε. Είμαι εδώ για να σας βοηθήσω.
Ποιός μας κάλεσε;
Όχι εμείς. Δεν κάναμε καμία κλήση.
Μήπως σου βρίσκετε κανένα τσιγάρο;
Ναι, έχω ένα.
Γαμώτο. Γουώτερς!
Έι! Μην κουνηθείς!
Γούλπορτ. Έπιασαν τη Λόρι.
Στόκτον, λαμβάνεις; Γουώτερς;
Στείλτε ενισχύσεις τώρα!
Καταλαβαίνω γιατί σου αρέσει τόσο πολύ.
- Γουώλτερ, έτσι και την αγγίξεις...
- Οι απειλές δεν θα τη σώσουν.
Ούτε την ομάδα σου.
Είναι όλοι δικοί μου τώρα.
’κου, ότι και αν θέλεις μπορείς να το έχεις.
Θέλεις εμένα;  Με έχεις.
Δεν είναι και πολύ καλή διαπραγμάτευση.
Θα σου πω τι θέλω Πωλ.
Απολύτως τίποτα.
Αλλά θα σου δώσω την ευκαιρία
που δεν έδωσες σε 'μένα.
Να σώσεις τη ζωή της κοπέλας σου.
Θα σκοτώσω τον πρώτο από την ομάδα σου σε
30 λεπτά. Στις εγκαταστάσεις εκπαίδευσης.
Έλα από 'δω αλλιώς τους σκοτώνω όλους.
Έμαθα τί έγινε απόψε.
Δεν είναι ανάγκη να κλέψεις τίποτα.
Πάρε ότι χρειάζεσαι.
Θα έρθω μαζί σου.
Δεν γίνεται. Θα το καταλάβει ο Χατς.
Φώτα και σειρήνα. Θα τα χρειαστείς.
Σκότωσέ τον, το μαλάκα!
Καλέστε τις υπόλοιπες μονάδες.
Είσαι καλά;
Έσπασες το πόδι σου. Θα μείνεις εδώ.
Όχι.
Δεν υπάρχει περίπτωση.
Δεν μπορείς να περπατήσεις.
Ότι κι αν δεις, το πυροβολείς.
Εσύ είσαι το δόλωμα, κατάλαβες;
Μην σκοτώσεις τον Κάτλερ. Είναι δικός μου.
Γουώτερς κάνε πίσω. Κάνε πίσω!
Ωραία βολή, άσε.
Ίσως θα έπρεπε να φυλάξεις μερικά πυρομαχικά.
Είμαι σίγουρος ότι τον πέτυχες
με την πρώτη σφαίρα.
Γουώλτερ, μίλα μου, το κεράτο μου.
Είναι συναίσθημα αυτό που ακούω Πωλ;
Πρώτος κανόνας της ΕΚΑΜ,
"Μην μπλέκεσαι συναισθηματικά".
Αν νοιάζεσαι υπερβολικά
παρακωλύει την κρίση σου.
Έχεις αρχίσει να νοιάζεσαι γι' αυτούς Πωλ;
Δεν είναι καλό αυτό.
Η πιστοποίησή σου μόλις έγινε δυσκολότερη.
Καλωσήρθες στο φινάλε.
Δύο ζωές. Έχεις 5 λεπτά
πριν πεθάνουν και οι δύο.
Πολλά να γίνουν.
Πολύ λίγος ο χρόνος.
Η ταχύτητα και η ακρίβεια μετράνε.
Βοηθητικό δωμάτιο στον 3ο όροφο.
Αυτοσχέδιοι εκρηκτικοί μηχανισμοί Κάτλερ.
Όπως τον παλιό καιρό. Ραδιόφωνο και τηλέφωνο!
Έχει ενισχυμένο απομακρυσμένο πυροκροτητή
στο καταστρεφόμενο κύκλωμα.
Τσέκαρε το σημείο ανάφλεξης στις πληροφορίες.
Είναι Σέμτεξ. Το μυρίζω.
Δεν υπάρχει χρόνος να το εξουδετερώσω.
Τί;
- Μετακίνησέ με.
- Είναι διοξείδιο του άνθρακα. Θα το παγώσω.
Θα το φορτώσουμε στο μετρητή.
Μην αναπνέεις.
Βιάσου.
- Γαμώτο, πρέπει να κόψω κάποιο.
- Εντάξει. Μισό, μισό.
Περίμενε. Όχι αυτό.
Όχι, όχι, όχι.
Κοίτα με στα μάτια.
Ορίστε!
Αν ήμουν κορίτσι, θα σε φιλούσα.
Δώσ' μου ένα όπλο.
Χάσαμε τον Γουώτερς. Είναι νεκρός.
- Τί;
- Θα σκοτώσει την Κιμ.
Αυτό είναι το φινάλε του.
Θα με αναγκάσει να
παρακολουθήσω το θάνατό της.
- Πού είναι;
- Στον 8ο όροφο.
Εκεί όπου έστεισα το τεστ πιστοποίησης.
Θυμάσαι το εργοστάσιο κεραμικών
έξω από το Ραμάντι;
Κατάλαβα. Δώσ' μου 80 δευτερόλεπτα.
Έχεις 60.
Σκατά!
Εντυπωσιακό. Αλλά περίμενα ότι θα
τα κατάφερνες εδώ αρχιφύλακα.
Μην ξεχάσεις το κορίτσι σου.
Έχεις ένα λεπτό πριν φυτέψω
μια σφαίρα στο κεφάλι της.
Βιάσου Πωλ!
Ακρίβεια και ταχύτητα!
10 δευτερόλεπτα Πωλ!
9 δευτερόλεπτα!
Καλωσήρθες στην τελική σου δοκιμασία!
Ρίξε μου Πωλ.
Αν πεθάνω, θα το αφήσω.
Αν το αφήσω, το γιλέκο
της Κιμ θα ανατιναχθεί.
Δεν είναι τόσο εύκολο αυτή τη φόρα, έτσι;
Όχι τόσο εύκολο όσο όταν
σκότωσες τη Ρόουζ, έτσι;
Έτσι δεν είναι;
Απάντα μου το κέρατό μου!
Τί θέλεις Γουώλτερ;
Θέλω να με μεταπείσεις από το να σκοτωθώ.
Πείσε με να μην το κάνω.
Δεν επαναλαμβάνεται συχνά η ιστορία, έτσι;
Γουώλτερ.
Πείσε με να μην σκοτωθώ.
Ο Μάντι θα επιζήσει αλλά
δεν θα επιστρέψει στην ΕΚΑΜ.
Πρέπει να επαναφέρεις τον Κέλογκ.
Κι εσύ;
Δεν δουλεύω εδώ, το ξέχασες;
Ίσως θα έπρεπε να το σκεφτείς.
Όχι.
Θα πάω σπίτι μου, αλλά σ' ευχαριστώ.
Και τί θα γίνει με την πιστοποίηση;
Πες πως έγινε.
Ευχαριστώ.
Υποθέτω πως θα πάρεις
άδεια από την ΕΚΑΜ για λίγο;
Ενδιαφέρεσαι να δεις την
αδερφή σου στο Λονγκ Μπιτς;